ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
CodeSubs : تنظيم ملف الترجمة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
X :CodeSubs
‫سنة جديدة سعيدة للجميع.
‫ابتداءً من اليوم، يحقق أنمي المحقق كونان...
!تهانينا
!!الثلاثين الذكرى
‫الذكرى السنوية الثلاثين له!
‫استمرت هذه السلسلة كل هذا الوقت بفضل دعم
‫مشاهدين المسلسل التلفزيوني والأفلام، وقراء مجلة شونين صنداي.
‫شكرًا جزيلًا لكم!
‫سوف نستمر في السعي لرد جميل إيمانكم الثابت بنا،
‫لذا نحن نقدر دعمكم المستمر.
حوض بيكا
‫اسمي كودو شينيتشي. أنا محقق في المدرسة الثانوية.
‫هذه القصة من قبل أن أتناول ذلك العقار الغامض...
‫...وأصبحت كونان.
‫لقد وصلنا أخيرًا إلى ذكرانا السنوية الثلاثين!
‫سوف نستمر في حل القضايا معًا.
فهناك دائمًا حقيقة واحدة لا غيرها!
‫أول نهاية قرن منذ مئة عام
‫عندما طُلب مني أن أبكي، انفجرتُ ضحكًا
‫نحن نقفز إلى عالمٍ واسعٍ مفتوح
‫الأشياء التي حاولتُ فهمها عندما كنتُ طفلًا
‫تظل لغزًا حتى بعد أن كبرتُ
‫لستُ لامعًا ولا عظيمًا
‫لا أفهم شيئًا سوى دقّات قلبي
‫ليست إجابة، ولا هي الحقيقة
‫لا أثق إلا بدقّات قلبي
‫هذا فقط، ولا شيء سواه
الحلقة 'صفر' قضية كودو شينيتشي في حوض الأسماك
‫"الحلقة 'صفر' قضية كودو شينيتشي في حوض الأسماك!"
حوض بيكا
‫شينيتشي!
‫لقد تأخرتِ.
‫لا يمكنكِ أن تتأخرين عندما تكونين أنتِ من دعاني.
‫آسفة. حدث أمر ما.
‫لماذا لم تنتظرني عند المدخل؟
‫كان عليّ أن أبحث عنك.
‫شعرت برغبة لا تُقاوم لرؤية أسماك القرش.
‫هذه رسالة من سونوكو.
‫زكامها تحسن كثيرًا الآن.
‫حقًا؟
‫لنستعجل ونتفقد المكان من أجل خطتك أو ما شابه.
‫إنها ليست "خطة أو ما شابه".
‫إنها خطة اللقاء الرومانسي في حوض الأسماك الفائق!
الحوض الضخم
لقاء رومانسي
خطّة
‫أولاً، سأدعو والدي إلى هذا الحوض حيث سيلتقي بوالدتي...
‫في هذا المكان السحري المحاط بالأسماك.
‫سيتذكران الشعور عندما كانا يحبان بعضهما...
‫وسيعيشان معًا مرة أخرى!
‫ألم تكن أنتَ من جاء بهذه الفكرة؟
‫نعم، لكن سونوكو هي من أطلقت عليها هذا الاسم.
‫لكن ألم يكن بإمكانكِ أن تتفقدين المكان بنفسكِ؟
‫لكني لم أذهب إلى حوض الأسماك من قبل.
‫شعرت بالقلق من الذهاب وحدي.
‫أعلم أنك لم ترد المجيء إلى هذا المكان الرومانسي للمواعدة معي.
‫لكن سونوكو أصيبت بالزكام.
‫كنتَ خياري الوحيد.
‫لـ-لم يكن الأمر أنني لم أرد المجيء!
‫إذن دعنا نذهب إلى مقهى حوض الأسماك أيضًا.
‫لديهم الكثير من الأصناف اللطيفة في قائمتهم.
‫أخبرني برأيك حتى أتمكن من مساعدة والديّ.
‫حسنًا، حسنًا.
‫هذا مجرد عذر.
‫ربما لا ينبغي لهما أن يلتقيا أمام أسماك القرش...
‫سمعتها سيئة.
‫كنت أرغب حقًا في المجيء مع شينيتشي...
‫مهلا، شينيتشي.
‫نعم؟
‫أنظرا! ما رأيك؟
‫في ماذا؟
‫ملابسي.
‫أحب هذا الفستان.
‫إنه ليس سيئًا.
‫هذا كل شيء؟
‫إذا كنتِ بحاجة ماسة لرأي في ملابسكِ، اسألي والدتكِ.
‫ألستِ ذاهبة لتتناول العشاء معها الليلة؟
‫كـ-كيف عرفت ذلك؟
‫رائع!
‫إنه شفنين بقعة نسر!
‫أكرهُ عندما يتصرف هكذا.
‫يصبح فجأة وكأنه قرأ أفكاري،
‫لكنه لن يشرح كيف عرف.
‫أجبني!
‫لم أخبر والدي ولا سونوكو!
‫كيف عرفت أنني سألتقي بوالدتي؟
‫لم تتصفح هاتفي، أليس كذلك؟
‫بعد أن راجعتِ بريد سونوكو الإلكتروني، راجعتِ رسالة سابقة.
‫افترضت تلقائيًا أن لديكِ خططًا بعد هذا وكنتِ تؤكدين الوقت.
‫لـ-لكنك لم تر الشاشة.
‫استطعت أن أعرف من حركات إصبعك.
‫وأنكِ ستلتقين بوالدتكِ أيضًا.
‫ماذا؟ هذا لا يجيب على سؤالي.
‫لديكِ في حقيبتكِ مجلات موضة لا تشترينها عادة.
‫ماذا؟
‫هناك بطاقة عمل عالقة بين الصفحات.
‫ونظرًا لثقتكِ بزيّكِ اليوم،
‫فمن الواضح أنه طُلب منكِ أن تكوني عارضة قارئة، وقمتِ بجلسة تصوير،
‫واشتريتِ مجلة لأنكِ كنتِ في مزاج جيد.
‫يمكنكِ التباهي بأنكِ قد تظهرين في العدد القادم.
‫يجب أن تكوني سعيدة.
‫فهم لا يعطون بطاقات عمل لأي شخص يصورونه.
‫من المحتمل أن تظهرين في المجلة.
‫لكن في هذه المنطقة، كشارو العارضين يتجولون فقط حول الشارع الرئيسي الثالث.
‫هذا بعيد قليلاً عن الطريق إذا كنتِ قادمة إلى هذا الحوض.
‫لماذا سلكتِ ذلك الطريق؟
‫كان هناك مكان أردتِ الذهاب إليه قبل المجيء إلى هنا.
‫عرفت الإجابة عندما رأيت شفتيكِ.
‫شفتاي؟
‫نعم.
‫إنهما تلمعان قليلاً.
‫أنتِ لا تضعين مرطب شفاه، لذا على الأرجح أكلتِ شيئًا دهنيًا.
‫لذا من الممكن أنكِ قد فاتكِ الفطور، فاستبدلتهِ ببرغر.
‫لكن بما أنكِ تريدين الأكل في المقهى هنا، فهذا مستبعد.
‫ما يعني أنكِ تناولتِ وجبة خفيفة...
‫من عينات السوبرماركت.
‫السوبرماركت في ذلك الشارع به أطباق جاهزة رائعة،
‫ولديه عرض اليوم.
‫هذا يعني أنكِ ستطعمين والدكِ أطباقًا جاهزة لعشاء الليلة.
‫لماذا تفعلين ذلك وأنتِ مقتصدة وطباخة جيدة؟
‫لأنكِ ليس لديكِ وقت للطبخ.
‫أنتِ ستتناولين العشاء مع شخص الليلة.
‫بطبيعة الحال، سترتدين بفخر الملابس التي لفتت انتباه الكشاف.
‫أنتِ لا تتناولين العشاء مع سونوكو المريضة.
‫كان الأمر واضحًا من تعبير وجهك، لكن لم يتبق سوى والدتكِ.
‫لكن يبدو أن لديكِ سببًا آخر يمنعكِ من الطبخ.
‫شينيتشي؟
‫ران، عودي إلى المدخل واستدعي موظفًا.
‫بسرعة!
‫شينيتشي.
‫اعذروني! اسمحوا لي بالمرور!
‫اسمحوا لي بالمرور، من فضلكم!
‫اسمحوا لي بالمرور!
‫قلت، اسمحوا لي...
‫مهلا، هل أنت بخير؟
‫تراجعوا للخلف!
‫ابتعدوا عنه.
‫من أنت؟
‫هذا ليس جيدًا. إنه لا يتنفس.
‫طعنة واحدة في القلب.
‫السلاح هو ذلك السكين العالق في كيس بلاستيكي.
‫شينيتشي!
‫أحضرت موظفًا.
‫اغلقوا مخارج الحوض، واستدعوا الشرطة.
‫ماذا؟ الشـ-الشرطة؟
‫بسرعة!
‫حـ-حسنًا!
‫لا تدعوا الزوار الآخرين يقتربون من الجثة.
‫الجـ-الجثة؟
‫أهو ميت؟
‫نعم. شخص ما داخل الحوض طعنه.
‫لكن كيف؟ لم أسمع صراخًا.
‫كيف عرفت؟
‫الرائحة.
‫الرائحة؟
‫خلايا الدم الحمراء تحتوي على بروتين يحمل الأكسجين يسمى الهيموغلوبين.
‫مصنوع في الغالب من الحديد.
‫عندما تلعق جرحًا، ألا يكون طعمه مثل الحديد الصدئ؟
‫بطبيعة الحال، رائحته مثل الحديد أيضًا.
‫لكنني لم أشم أي رائحة كهذه.
‫إنهم مثل أسماك القرش.
‫أسماك القرش؟
‫أسماك القرش تستطيع شم قطرة دم واحدة مخففة إلى جزء واحد في المليون.
‫آذانها حادة أكثر،
‫تسمح لها بسماع ترددات منخفضة تصل إلى 40 هيرتز من على بعد كيلومترين.
‫تقترب باستخدام حاسة الشم،
‫تحدد موقع فريستها بدقة من خلال مجالاتها الكهربائية، وتهاجم.
‫يتوجهون إلى مسرح الجريمة عندما يشمون رائحة الدم.
‫ويستخدمون جميع حواسهم للعثور على الجاني.
‫يمزقون فريستهم بأسنان الأدلة الحادة حتى يعترفوا بالهزيمة.
‫هذا ما يفعله المحقق.
حوض بيكا
‫فهمت.
‫إذن الشاب المغرور الذي يأمر في مسرح الجريمة
المدخل
المخرج
‫هو أنت يا كودو.
‫صادف أن كنت أنا و ران في مسرح الجريمة.
‫سألت إذا كان أحد ما رأى الجاني، لكن لم يرو أحد.
‫هكذا إذن؟ إذن...
‫هل أنتما في موعد في حوض الأسماك؟
‫أهكذا يبدو الأمر؟
‫لـ-ليس الأمر كذلك على الإطلاق!
‫أنا أمزح!
‫إذا ارتبكتِ، سيعتقد حقًا أن هذا موعد.
‫أنا مندهشة لأنك تستطيع المزاح بينما هناك جثة.
‫يبدو أن السلاح هو هذا السكين بجانب الجثة.
‫الضحية طُعن من خلال هذا الكيس البلاستيكي.
‫فعل الجاني ذلك لمنع دم الضحية من الوصول إليه.
‫أداروا النصل جانبًا ليتسلل بين أضلاعه ويصل إلى قلبه.
‫سحبوا النصل بعناية من تحت سترته حتى لا ينتشر الدم في كل مكان.
‫ثم أخفوا الجرح بستراته، وغادروا.
‫بالتأكيد صرخ الضحية.
‫يجب أن يكون هناك شهود.
‫لا. انظر إلى مؤخرة عنقه.
‫أحدهم ضغط بمسدس صعق كهربائي على عنقه.
‫إذا تم صعقه وفقد الوعي قبل أن يُطعن، لم يكن بإمكانه الصراخ.
‫فهمت.
‫كان الدم لا يزال يتدفق عندما وصلت،
‫لذا من المحتمل أنه طُعن قبل بضع دقائق.
‫أيضًا، مسدس الصعق داخل جيبه الأمامي.
‫أتقصد هذا؟
‫على الأرجح لفت الجاني انتباه الضحية إلى قاع الحوض
‫بقول إن هناك سمكة غير عادية.
‫صعقوه بالمسدس الكهربائي بينما كان يستند إلى الحوض، مما أفقد وعيه.
‫بدلاً من السقوط بطريقة تلفت الأنظار، سقط الضحية بشكل غير ملحوظ على الأرض،
‫حتى يتمكنوا من أخذ وقتهم في طعنه حتى الموت.
‫إذن قد يكون الجاني معروفًا للضحية.
‫لكن لا توجد بطاقات أو رخص أو حتى بطاقة عمل في محفظته.
‫علينا تحديد هوية الضحية أولاً.
‫في الواقع...
‫الضحية هو السيد شوموتو كونيهيرو، عمره 26 سنة.
‫يعمل في محطة وقود في مدينة هايدو.
‫اليوم، ألغى دوامه لأنه كان لديه شيء يفعله.
‫ربما أحضر الضحية صديقته إلى هنا.
‫امرأة طولها حوالي 160 سم، ترتدي تنورة قصيرة، وتحب الدلافين.
‫كــ-كيف عرفت ذلك؟
‫كان هاتف الضحية في جيبه،
‫لذا اتصلت برقم عشوائي في جهات اتصاله.
‫"لقد وجدت هذا الهاتف. هل تعرف لمن ينتمي؟"
‫أخبروني باسمه،
‫لذا سألت، "أود إعادته. هل تعرف أين هو الآن؟"
‫أخبروني بمكان عمله، لذا اتصلت بمحطة الوقود أيضًا.
‫قلت له ألا يفعل ذلك.
‫لا بأس. قلت لهم في المرة القادمة التي يتلقون فيها مكالمة كهذه،
‫يجب أن يقولوا للمتصل أن يأخذ الهاتف إلى مركز شرطة.
‫يا لك من...
‫هل أخبرك صاحب العمل عن صديقته؟
‫لا. نظرت إلى الإيصال داخل محفظة الضحية.
‫الإيصال؟
‫نعم. إنه من مقهى الحوض.
‫صدر قبل حوالي 15 دقيقة من العثور على الجثة.
حوض بيكا
حوض أسماك
مقهى
إيصال
قهوة
شاي
سلسلة مفاتيح الدولفين
المجموع
المبلغ المدفوع
الباقي
‫يُدرج الإيصال قهوة واحدة بالإضافة إلى شاي واحد،
‫لذا لا بد أنه كان مع شخص ما.
‫الطابع الزمني قبل عرض الدلافين بخمس دقائق،
‫لذا ربما انتظرا في المقهى حتى يبدأ العرض.
‫يُدرج الإيصال أيضًا سلسلة مفاتيح على شكل دولفين يبيعها المقهى،
‫لكن الضحية لا يمتلكها.
‫لا يمكنني إلا أن أتخيل أنه أعطاها لصديقته.
‫ماذا عن الـ160 سم والتنورة القصيرة إذن؟
‫ما زلتِ بريئة جدًا لفهم هذا.
‫ماذا يعني ذلك؟ مقرف.
‫مـ-ماذا تقصد، كودو؟
‫إنها رائحة العطر.
‫العطر؟
‫يمكنك شم عطر نسائي على كتف الضحية ومرفقه وفخذه.
‫النساء يضعن العطر في أماكن مختلفة.
‫إذا انتقلت الرائحة إلى الضحية بينما كانت تمسك بذراعه،
‫فالرائحة على كتفه يجب أن تأتي من العطر على شحمة أذنها أو شعرها.
‫طول الضحية حوالي 180 سم،
‫لذا بناءً على موقع العطر، طول المرأة حوالي 165 سم.
‫بما أنها على الأرجح ارتدت كعبًا عاليًا لموعدها، اطرح 5 إلى 8 سم.
‫سيكون طولها حوالي 160 سم.
‫الرائحة على مرفقه هي من العطر على معصميها.
‫الرائحة على فخذه هي من العطر على تنورتها.
‫بناءً على المواقع وطولها، على الأرجح ترتدي تنورة قصيرة.
‫عادة، تضعين العطر في مكان واحد فقط.
‫هل هذا يعني أنها لا تضع العطر كثيرًا؟
‫لا يعني بالضرورة ذلك.
‫إذا وضعتِ نفس العطر طوال الوقت، تعتادين على الرائحة.
‫أحيانًا، ستضعين المزيد ظنًا أن لا أحد يستطيع شمه.
‫هذا ما أخبرتني به والدتي.
‫لكن لماذا لم تأتي تلك المرأة؟
‫صديقها ميت.
‫من يدري؟
‫ربما لم يكونا يتواعدان منذ وقت طويل، ولا تريد التورط.
‫ربما هي من قتلته.
‫على أي حال، يجب أن تجمعوا جميع الهواتف والكاميرات وكاميرات الفيديو من الزوار.
‫ربما التقط أحدهم الجاني وهو يطعن الضحية.
‫ممنوع الدخول
‫بدون تصريح
‫
‫ للموظفين فقط
‫مهلاً يا كودو!
‫هناك أكثر من مئة من هذه!
‫تريد منا فحص كل هذه؟
‫ومعظم الصور للأسماك...
‫أنا متأكد من ذلك.
‫أنت متأكد؟
رسالة جديدة
إغلاق
عرض
رسالة جديدة
إغلاق
عرض
رسالة جديدة
إغلاق
عرض
‫الهواتف تستمر في الرنين.
‫لقد أرسلت للتو رسالة إلى جهات اتصال الضحية التي لم ترد قبل وصولك.
‫سيفتح الناس هواتفهم للتفتيش الشرطي.
‫لندعو هؤلاء الثلاثة ونسألهم.
‫لماذا تجاهلوا مكالمات الضحية ورسائله؟
حوض بيكا
‫كنت خائفة، هذا كل شيء.
‫التقيته عندما حاول التقرب مني الأسبوع الماضي.
(27) ناكاغيري كانوكو
زائرة الحوض
‫وشيء ما بدا مشبوهًا قليلاً.
‫كان لدي شعور بأنه لا ينبغي لي التورط.
‫رائع.
‫إنها ترتدي تنورة قصيرة، تفوح منها رائحة العطر، وطولها حوالي 160 سم.
‫إلى ماذا تنظرين؟
‫لا، لا شيء.
‫أرأيتِ؟ ألم أقل لكِ؟
‫إذن أنتِ من أتيتِ إلى الحوض مع الضحية؟
‫نعم.
‫قلت إنني أحب الدلافين، فدعاني إلى الحوض.
‫إذن شاهدتِ عرض الدلافين؟
‫نعم، معه.
‫لكنه ذهب إلى الحمام خلال العرض ولم يعد.
‫وفاته عرض الدلافين بالكامل.
‫فذهبت لأبحث عنه حتى أوبخهُ، لكن اصبت بالصدمة.
‫فكان ميتاً وينزف.
‫ثم اصبت بصدمة أكبر لاحقًا...
‫عندما تلقيت مكالمة من هاتفه!
‫قال الجميع من حولي إنه طُعن، لذا تجاهلتها.
‫اعتقدتُ أن من طعنه ربما يكون قادماً لأجلي.
‫لماذا اعتقدتِ ذلك؟
‫لأنه كان يتحدث في هاتفه بشكل مشبوه.
‫شيء عن، "سأحصل على المال بالتأكيد."
‫انتظروا لحظة! هل تعتقدون أنني فعلت ذلك؟
‫لا-لا يمكنكم أن تكونوا جادين! لم أفعل ذلك!
‫لدي فيديو لإثبات ذلك.
‫إثبات بفيديو؟
‫صورت عرض الدلافين لأريه إياه عندما يعود.
‫ها هو.
‫أرأيتم؟ هذا هو.
‫المقدمة مبتلة تمامًا!
‫مضحك!
‫وجدت الجثة قبل الظهر، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫انتهى عرض الدلافين في تمام الساعة 12.
‫صورت عرض الدلافين بالكامل.
‫صوتي موجود في الفيديو.
‫أليس هذا دليل براءة؟
‫أ-أعتقد ذلك.
حوض بيكا
‫ماذا؟ شوموتو كان الضحية؟
(26) أوجيرو ناهو
زائرة الحوض
‫سمعت أن رجلاً طُعن، لكن لم أعتقد أبدًا أنه هو.
‫ما كانت علاقتكِ بالضحية؟
‫كان صديقي السابق.
‫مرّ أكثر من عام منذ أن انفصلنا.
‫لماذا تجاهلتِ مكالمته؟
كان يحاول ان يعود إلي مجدداً.
‫وكنت في موعد اليوم.
‫لذا أغلقت هاتفي.
‫هل كنتِ مع صديقك طوال الوقت؟
‫نعم.
‫هذا هو.
حوض بيكا
‫يمكنكم سؤاله.
‫لكن شهادة الحبيب...
‫بالمناسبة، كنت أصور عندما حدث ذلك.
‫حــ-حقًا؟
‫مرت عشر دقائق، لكن لم يحدث شيء.
‫إنه قادم.
‫ران...
‫نحن في اللقطة.
‫حقًا؟
‫ماذا؟
‫بسرعة!
‫شينيتشي ما كان ذلك؟
‫هذا صوت صديقي.
‫يبدو أن شيئًا ما حدث. هل نتحقق؟
‫لا‫لا، دعينا لا نتدخل...
‫يبدو أنكِ بالتأكيد التقطتِ هذا الفيديو.
‫لماذا كان شوموتو هنا؟
‫كان في موعد مع صديقته.
‫هكذا إذن. ربما اتصل فقط ليقدمها لي.
بيكا حوض
‫ماذا؟
‫هل تواعد الأنسة أوجيرو ناهو؟
‫نـ-نعم. كيف عرفت؟
(28) جينبي كوداي
زائر الحوض
‫لقد أخبرتنا للتو.
‫وأن الرجل الذي قُتل هنا اليوم كان صديقها السابق.
‫ماذا؟
‫شخص ما قتل صديق ناهو السابق؟
‫حقًا؟
‫نعم.
‫سيد جينبي.
‫كنت تعرف صديقها السابق، أليس كذلك؟
‫بـ-بالطبع لا!
‫هذه أول مرة اسمع فيها عنه !
‫لكن معلومات البريد الخاصة بك كانت على هاتفه.
‫كما أنك تجاهلت الرسالة التي أرسلها لك.
‫تقصد التي تقول، "اتصل بي فورًا"؟
‫تلقيت رسائل مزعجة من ذلك البريد من قبل، لذا حذفتها على الفور.
‫تلقيتها كثيرًا مؤخرًا.
‫"انقر لترى سري."
‫مشبوهة كهذه.
‫تقول إنها جاءت من صديق ناهو السابق؟
‫نعم، يبدو الأمر كذلك.
‫بالمناسبة، مثل السيد أوجيرو، يبدو أنك كنت تصور عندما وقعت الجريمة.
‫صحيح. تقصد هذا الفيديو؟
‫ران، عودي إلى المدخل واستدعي موظفًا.
‫بسرعة!
‫شينيتشي. ما كان ذلك؟
‫يبدو أن شيئًا ما حدث. هل نتحقق؟
‫لا، دعينا لا نتدخل...
‫هناك عشر دقائق من الفيديو تسبق هذا.
‫كنا ننوي تحميل مقاطع الفيديو الخاصة بنا إلى مدوناتنا لاحقًا.
‫أنتم مدعوون لمشاهدة الفيديو بالكامل.
‫في هذه الحالة، سنفعل.
حوض بيكا
‫يا مفتش ميغوري.
‫قارنا فيديو عرض الدلافين الخاصة بالأنسة ناكاغيري مع فيديوهات الزوار الآخرين.
‫تم التقاطه بالتأكيد عندما وقعت الجريمة.
‫فهمت.
‫مقاطع الفيديو للمشتبهين الآخرين لم تلتقط بواسطة كاميرات ثابتة أيضًا.
‫تم تصويرها باليد.
‫لكن لماذا اختار الجاني ذلك النفق؟
‫الممرات ذات الأحواض القياسية مظلمة جدًا لرؤية أكثر من الظلال.
‫لماذا اختارا ذلك النفق المضاء بشكل خاص؟
‫شينيتشي؟
‫صحيح. ران، دعيني أستعير هاتفكِ.
‫نسيت هاتفي.
‫حسنًا، لكن لا تكسره.
‫فوالدي اشتراه لي أخيرًا.
‫حسنًا.
‫أسف، لكن هل يمكنكِ أن تستديري؟
‫أستدير؟
‫انتظر، ماذا؟
‫ماذا تفعل؟
‫اعتقدت أن النفق قد يكون له أهمية ما.
‫ذلك لأنه هناك أسماك في كل مكان تنظر إليه.
‫يشعرك وكأنك في قاع المحيط.
‫المقدمة مبتلة تمامًا!
‫يبدو أن شيئًا ما حدث. هل نتحقق؟
‫لا، دعينا لا نتدخل...
‫لهذا هو مكان رومانسي للمواعدة.
‫شينيتشي؟
‫فهمت الأن!
‫لهذا السبب اختاره الجاني!
‫هذا المكان الذي يبدو محاطًا بالمحيط!
بيكا حوض
‫يا مفتش ميغوري.
‫الزوار يطالبون بمعرفة متى يمكنهم المغادرة.
‫جعلاهم ينتظرون في منطقة عرض الدلافين.
‫لكننا لم نحدد الجاني بعد.
‫ربما هرب الجاني من الحوض مباشرة بعد طعن الضحية.
‫استغرق إغلاق المخارج بضع دقائق.
‫لكن الكاميرات هناك لم تلتقط أي أشخاص مشبوهين يغادرون على عجل، أليس كذلك؟
‫إذن دع الزوار يغادرون.
‫ماذا؟
‫باستثناء هؤلاء الثلاثة المشتبه بهم، بالطبع.
بيكا حوض
‫ماذا يعني هذا؟
‫غادر الجميع الآخرون.
‫لماذا علينا البقاء؟
‫أريتك الفيديو الذي يثبت براءتي، أليس كذلك؟
‫رأيت فيديوي أيضًا.
‫وأنا أيضًا.
‫نعم، لكن أحدكم صور فيديو غريبًا.
‫أخبرنا عمليًا بأنه فعلها.
‫لا-لا تقل لي إنه فيديو عرض الدلافين الخاص بي.
‫مهلاً، مهلاً. اسمعوه.
‫هذا صحيح، أليس كذلك؟
‫هذان ثنائي. يمكنهما التأكد من أنهما يرويان نفس القصة.
‫مستحيل...
‫لنرى...
‫أنتِ الأنسة ناكاغيري كانوكو، أليس كذلك؟
‫نعم، هذا صحيح.
‫فيديوك كان سيئًا.
‫كان مهتزًا، وجودة الصوت كانت سيئة.
‫المقدمة مبتلة تمامًا!
‫مضحك!
‫لا أحد يستطيع مشاهدة ذلك.
‫لم يكن أمامي خيار آخر.
‫بعد كل شيء، أنا...
‫هذا صحيح. إنه أمر طبيعي فقط.
‫بعد كل شيء، أنتِ هاوية.
‫ماذا؟
‫معظم مقاطع الفيديو الهواة تكون هكذا.
‫مقارنة بفيديوكِ، فيديو السيد جينبي كان رائعًا.
‫حصلت على لقطة واضحة لسمكة قرش تسبح بهدوء.
‫وهذا يجعلني القاتل؟
‫لا.
‫أنت معتاد على التقاط مقاطع الفيديو فحسب.
‫كنت تنوي تحميله إلى مدونتك أيضًا.
‫إذا قمت بتحميل العديد من مقاطع الفيديو، فلا بد أنك تعلمت كيفية تصوير مقاطع جيدة.
‫ماذا؟ إذن...
‫نعم. المشكلة هي فيديو صديقتك.
‫ماذا؟
‫فيديو الأنسة أوجيرو ناهو.
‫نعم. المشكلة هي فيديو صديقتك.
‫ماذا؟
‫فيديو الأنسة أوجيرو ناهو.
‫مــ-ما الخطأ في فيديوي؟
‫هذا هو فيديو الأنسة أوجيرو.
‫هذا هو فيديو السيد جينبي.
‫هل تلاحظون أي اختلاف بينهما؟
‫فـ-فقط أن فيديوي أفقي وفيديوها عمودي.
‫نعم.
‫عادة، إذا أردت تصوير سمكة طويلة مثل القرش،
‫ستصور أفقيًا مثل السيد جينبي.
‫ستريد أن يكون جسمها بالكامل في الإطار.
‫لكن فيديو الأنسة أوجيرو عمودي، وبالفعل...
‫يمر القرش بسرعة عبر الإطار ويختفي.
‫لـ-لم أكن أحاول تصوير القرش.
‫ليس هذا كل ما هو غريب.
‫عادة، يتجنب الناس الدخول في اللقطة عندما يرون أحدًا يصور.
‫كما ترون في فيديو السيد جينبي.
‫لكن لا أحد يفعل ذلك في فيديو الأنسة أوجيرو.
‫يمشون مباشرة عبر اللقطة.
‫وكأنهم لم يعرفوا أنها كانت تصور.
‫أ-أنا...
‫لا عجب أنهم لم يلاحظوا.
‫لأن الأنسة أوجيرو وضعت هاتفها...
‫داخل منعطف قبعة السيد جينبي لتصوير فيديوها.
‫عليك أن تنظر عن قرب جدًا لملاحظة هاتف أبيض في قبعة بيضاء.
‫هذا سمح لها بتصوير فيديو يبدو وكأنها التقطته من خلفه.
‫لهذا اختارت هذا النفق.
‫مع أسماك على جميع الجوانب،
‫ستظهر الأسماك في اللقطة بغض النظر عن الاتجاه الذي تصور فيه.
‫لكن ألن يلاحظ إذا وضعت ذلك في قبعته؟
‫على الأرجح قالت إن هناك شيئًا على قبعته، فنزعتهُ،
‫أدخلت الهاتف، وأعادتها.
‫يستغرق إخراج الهاتف ثانية واحدة فقط.
‫وظهر فيديوها مشوشًا في لحظة ما، أتذكرين؟
‫على الأرجح كان ذلك عندما أخرجتهُ.
‫لكن الناس يحركون رؤوسهم دون وعي.
‫لا يجب أن يكون الفيديو مستقرًا بهذا الشكل.
‫لا تقلق بشأن ذلك.
‫بعد كل شيء، صديقها يرتدي دعامة لرقبته المصابة.
‫لا يمكنه تحريك رأسه فجأة.
‫كـ-كيف عرفت؟
‫عندما تحدثت من جانبك أثناء مقابلتك،
‫استدرت بجسمك بالكامل بدلاً من رقبتك فقط.
‫أثناء النظر إلى فيديوك، أمسكت هاتفك مباشرة أمام وجهك أيضًا.
‫هكذا عرفت أنك لا تستطيع النظر للأسفل أو لف رأسك بسبب إصابة في الرقبة.
‫إذن بينما كان هو يصور، قتلته الأنسة أوجيرو؟
‫نعم.
‫وجدت الضحية ينتظرها في هذا النفق واستخدمت مسدس صعق لتفقده وعيه.
‫ثم طعنته في القلب وعادت إلى السيد جينبي لاسترداد هاتفها.
‫أنا مندهش لأن أحدًا لم يرها.
‫لم يكن مهماً إذا رآها أحد.
‫إذا خلعت معطفها، ورفعت تنورتها، وارتدت قبعة،
‫ستبدو كشخص مختلف.
‫إنه مظلم خارج هذا النفق المضيء.
‫كان من السهل بما يكفي أن تغير ملابسها.
‫لسوء الحظ، كان هناك شيء واحد لم تستطع تغييره.
‫نعم، هذه القفازات.
‫بما أنها قابلة للعكس، فقد قلبتها من الداخل للخارج لإخفائه...
‫كما توقعت.
‫دم الضحية على إصبعكِ اليمنى.
‫كـ-كيف عرفت؟
‫الصورة التي التقطتيها مع صديقك.
‫بناءً على ملابسكِ والخلفية، التقطتيها اليوم.
حوض بيكا
‫لكن قفازاتك كانت بلون مختلف.
‫ولا أحد يمشي ويملك زوجين.
‫والتقطتِ تلك الصورة بيدكِ اليمنى.
‫كما أريتِ المفتش هاتفك بيدكِ اليمنى.
‫أنتِ تستخدمين يدكِ اليمنى بوضوح.
‫لكنك خلعتِ قفازكِ الأيسر واستخدمتِ هاتفك بيدكِ اليسرى.
‫وبتلك الحقائق،
‫وحقيقة أن بعض الدم تسرب عبر الكيس الذي استخدمه الجاني لطعن الضحية،
‫تقود إلى هذا الاستنتاج.
‫سنجري فحوصات الطب الشرعي على...
‫أسرع وافحصها إذن!
‫أود التخلص من دم ذلك الرجل عني في أسرع وقت ممكن.
‫إ-إذن، ناهو، هل يعني ذلك أنكِ...
‫نعم، هذا صحيح.
‫هل سمعتَ عن "انتقام الزوج السابق"؟
‫عندما ينشر حبيب سابق صورًا محرجة لشخص ما على الإنترنت.
‫قال إنه أرسل لك بعضها.
‫إذن تلك الرسائل المشبوهة...
‫هذا صحيح.
‫كانت تحتوي على صور لي لا أريد أن يراها أحد.
‫حذفتها دون فتحها،
‫لكن هدد بالاتصال بك بعد ذلك.
‫كيف حصل حتى على معلومات الاتصال الخاصة بي؟
‫عندما ذهبت إلى منزله للانفصال لأنني وجدت شخصًا جديدًا،
‫تصفح هاتفي بينما كنت في الحمام.
‫"إذا كنتِ لا تريدين أن يرى صديقك، وعملك، وعائلتك هذه الصور، أعطيني المال."
‫"الديون تُغرقني بالكامل."
‫لذا سكبت دمه بدلاً من ذلك.
‫لكنني أخطأت.
‫إذا لم أسكب الدم على قفازاتي وقلبتها، لما كنتَ عرفت.
‫لا.
‫كان الأمر واضحًا حتى لو لم تفعلي.
‫في فيديو السيد جينبي، كنتِ ترتدين قفازاتك الاثنتين.
‫خلعتِ إحداهما عندما استخدمتِ يدكِ اليسرى،
‫ما يعني أن تلك القفازات يجب أن تمنعكِ من استخدام هاتف ذكي.
‫لكنكِ كنتِ تتظاهرين أنكِ صورتِ فيديو بهاتف ذكي وهذه القفازات في يدكِ.
‫كان دليلاً على أنكِ فعلتِ شيئًا يطلب منكِ ارتداءها.
‫كان استنتاجًا بسيطًا.
‫مجرد خيالي
‫وشاي دافئ يدفئ يدي
‫خيوط تتلوى بين أصابعي
‫لنمشي بخفة على إيقاع البوسا نوفا
‫قطع الأحجية بين يدي
‫هذا صحيح…
‫سأكون في نفس المكان الأسبوع القادم، لكن بملابس مختلفة
‫خطوة بخطوة، لا سبب للقلق
‫قضية بقضية، لا يهمني إذا ضحكت
‫وراء كل هذه الأيام الكثيرة، هي بانتظاري
‫يجب أن أسلك طريقي الخاص
بيكا حوض
‫يجب أن تلغيها.
‫بعد ما حدث، لا يجب أن تستخدمي خطتك للقاء الرومانسي هناك.
‫أنت محق.
‫يا إلهي، بدأت تمطر.
‫لنهرب إلى المنزل.
‫انتظري، قلنسوتك!
‫ماذا؟
‫هاتفي!
‫مستحيل.
‫لماذا كان داخل قلنسوتي؟
‫آسف.
‫كنت أفكر في المكان الذي وضعت الجانية هاتفها فيه.
‫تذكرت للتو أنني وضعته في قلنسوتك.
‫كيف يمكنك فعل هذا؟ لقد حصلت عليه مؤخراً!
‫لا تبكي.
‫سأشتري لكِ واحداً جديداً.
‫هذا سيء! لا شيء جيد يحدث أبدًا عندما أكون معك!
‫استمرت الأمور بالحدوث عندما ذهبنا إلى أمريكا أيضًا...
‫حسنًا، إذن.
‫الأرض الاستوائية.
‫سآخذكِ إلى هناك.
‫الأرض الاستوائية؟
‫هذا مكان يبدو رائعاً.
‫يبدو أنهم سيفتتحون واحدة في طوكيو.
‫أنا متأكد أن لا شيء سيحدث في مدينة ملاهي.
‫سأذهب فقط إذا كنت ستدفع لكل شيء.
‫ماذا؟
‫حسنًا، ماذا عن إذا فزت ببطولة الكاراتيه؟
‫مهلا، انتظري.
‫العام الماضي، حللتِ في المركز الثاني.
‫والطالبة التي بالسنة الثالثة انسحبت، أليس كذلك؟
‫إنه وعد!
‫ماذا؟
‫ليس لدي الكثير من المال...
‫وإذا كنت ستشتري لي هاتفًا، أحضر لي سلسلة خيار البحر من الحوض أيضًا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫لكن إذا كنتِ تخططين للفوز، يجب أن تشفي يدكِ اليمنى قريبًا.
‫بالمناسبة، في وقت سابق...
‫لكن يبدو أن لديكِ سببًا آخر يمنعكِ من الطبخ.
‫مهلا، شينيتشي.
‫كيف عرفت عن يدي اليمنى؟
‫عندما تلقيتِ رسالة سونوكو،
‫راجعتِ رسائلها ورسائل والدتكِ فقط لكنكِ لم تردي.
‫بالاضافة إلى ذلك، كنتِ تستخدمين يدكِ اليسرى.
‫على الأرجح أصبتِ يدكِ اليمنى ولم تكوني ماهرة بما يكفي لكتابة رسالة.
‫بما أنكِ لم تخلعي قفازكِ، على الأرجح لففتِ يدكِ بضمادة.
‫لكنكِ تبدين مصممة على الفوز ببطولتك،
‫لذا إنه مجرد التواء في الإصبع، أليس كذلك؟
‫نعم. حدث ذلك أثناء تدريب الكاراتيه.
‫لكن إذا لم تتحسن ولم تفوزي،
‫لن أضطر إلى الدفع مقابل زيارتكِ.
‫ستتحسن بالتأكيد، وسأفوز بالتأكيد.
‫وسأجعلك تنفق ثروة علي.
‫وهكذا...
‫أنا هنا لتفقد الأرض الاستوائية مسبقًا.
‫قطار الألغاز و...
‫قطار التنين؟
‫أيٌّ يجب أن أختار؟
‫ران تخاف من الأشباح، مع ذلك.
‫أعتقد أننا سنختار قطار التنين.
‫يا إلهي!
‫كان قطار الألغاز مخيفًا جدًا!
‫ليس وكأن تلك الأشباح كانت حقيقية.
‫لا، سنختار قطار الألغاز بعد كل شيء.
‫يا إلهي، لقد حلّ الظلام تمامًا.
‫حسنًا، وجدت بعض الألعاب والمطاعم المناسبة، وأماكن للحصول على الغداء والحلوى.
‫يجب أن يكون هذا كافيًا.
‫نافورة؟
‫هناك واحدة هنا أيضًا؟
‫ربما يبدو غير مناسب لشخصيتي، لكن هذه أنا.
‫بصراحة، إنه بارد جدًا.
‫تمامًا مثل الآيس كريم.
‫لكن الآيس كريم...
‫حلوة، أتعلمين.
‫هل هو جاد؟
‫هذا محرج جداً!
‫لا تكن محرجًا هكذا.
‫لكن إنهاء اليوم عند هذه النافورة قد يكون جيدًا.
‫نعم. أنا بالتأكيد قادم إلى هنا مع ران.
‫هذا الآيس كريم لذيذ، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫لكنني لم أحظَ أبدًا بزيارة هذه النافورة.
‫أنا هنا أعين المحقق العظيم موري كوغورو
في الحلقة القادمة
‫كقطعة اللحم المفروم المجمد ليوم واحد!
‫كقطعة اللحم المفروم المجمد ليوم واحد؟
‫نحن نعمل بالفعل على قضية غريبة.
‫قضية غريبة؟
‫اركب!
‫انطلقي!
إلحق بهم ! يا محقق التاكسي 3
‫الحلقة القادمة من كونان هي "إلحق بهم! تاكسي المحقق 3!"
‫تلميح كونان القادم!
مينتشي وكوركي
مدينة فوراِي
‫مينتشي وكوركي!
‫ ثلاثين سنة؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
‫أليس هذا مذهلاً؟
‫عام الذكرى السنوية الثلاثين للأنمي يبدأ الآن!